El shidi que lo hizo peor se burló, se reía al tiempo que se iba a buscar las cometas. Jiang Cheng estaba parado, mientras que Wei WuXian sentado en el piso. Los dos charlaban. Wei WuXian preguntó —Jiang shushu salió muy temprano en la mañana, ¿Por qué no ha regresado todavía? ¿Logrará llegar para la cena?

En la mañana, Jiang FengMian y Madam Yu tuvieron de nuevo una discusión. Aunque llamarlo discusión no parecía completamente adecuado. Madam Yu había perdido la paciencia mientras que algo de ella le había quedado a Jiang FengMian durante todo el intercambio. Jiang Cheng preguntó —Está de nuevo en la secta Wen por nuestras espadas, ¿No? Cada vez que pienso que mi Sandu podría estar siendo empuñada ahora mismo por un Perro Wen yo…

Su rostro revelaba asco. Wei WuXian —Es una pena que nuestras espadas todavía no tengan mucha energía espiritual. Si pudieran enfundarse así mismas, nadie podría usarlas.

Jiang Cheng —Si cultivas por otros ochenta años, entonces quizás sería posible.

De repente, unos pocos muchachos llegaron corriendo al campo de entrenamiento de El Embarcadero del Loto gritando con urgencia —¡Pasó algo! ¡¡¡Shixiong, shixiong, pasó algo!!!!

Estos eran los shidi que habían ido a buscar las cometas. Wei WuXian se paró de un salto —¿Que pasa?

Jiang Cheng —¿Dónde está el más joven? ¿Por qué falta uno?

Cierto. El shidi más joven era el que se había ido corriendo a la cabeza y ahora no estaba en ninguna parte. Uno de los muchachos jadeó —¡Se llevaron a nuestro shidi!

—¡¿Se lo llevaron?!

Wei WuXian también recogió su arco. Con arma en mano, preguntó —¿Quién se lo llevó? ¡¿Por qué se lo llevaron?!


Con mucho fervor, Jiang Cheng todavía buscaba con la mirada a las figuras de Yu ZiYuan y Jiang FengMian. Sin embargo, Wei WuXian sintió sus ojos lagrimear de inmediato.

En medio de la gente, vio a muchas siluetas familiares.

Su garganta estaba tanto seca como en dolor. Sus sienes se sentían como su hubieran sido golpeadas por martillos de hierro mientras que todo su cuerpo se sentía frío. Ya no se atrevía a pensar más en Jiang FengMian y Yu ZiYuan. Justo cuando estaba por dar un vistazo más cercano para determinar si el delgado chico que yacía en la cima era su shidi más joven o no, la persona que estaba parada en la esquina noroeste dándoles la espalda, pareció sentir algo y se giró.

Wei WuXian de inmediato bajó su cabeza junto con Jiang Cheng.

Si bien se agachó a tiempo, de todas formas había logrado ver cómo lucía la persona.

Era un joven cercano a la edad de ellos. Tenía una constitución delgada y rasgos delicados, pero su pálida complexión c

