pregunta:
1-Explique con sus palabras, que entiende por sistema
 R//se considera un conjunto de elementos que actuan en armonia a fin de realizar un objetivo
2-Mencione 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejermplos de sistemas cerrados
 R//sistemas abiertos: una olla de agua hirviendo, una hoguera, las plantas
   sistema cerrado: un globo inflado, una batetria de un auto, un televisor.
3-que limitaciones significativas se tendrian si no aplicamos un enfoque de sistema?
 R//una vision reduccionista del universo, centrada en objetos aislados, aislamiento disciplinario
4-medio que utiliza una empresa para lograr sus objetivos. nos estamos refiriendo a:
  R//las organizaciones
5-que comparativo nos permite saber rapidamente que ha llegado el momento de tomar decisiones correctivas? R// Los mecanismos de control
6-explique por que la toma de decisiones estrategicas en una organizacion, seria mejor utilizando sistemas informaticos? R//porque puedo sacar las conclusiones de como va mi empresa ya sea en tiempo real por ejemplo, tambien porque es mucho mas sencilla y mas fiable
7-bajo el punto de vista de unidad productiva, que es una organizacion?
 R//es una entidad social orientada hacia la consecucion de metas con base en un sitema coordinado y estructurado vinsulado con el entorno.
8-bajo el enfoque de sistemas, explique, cuales serian las dificultades del administrador moderno? R//ir actualizando su conocimiento, que sea mas facil para el cliente.
9-porque es importante conocer el organigrama de una organizacion al memento de analisis de los cambios o mejoras que se pueden hacer de esta?
 R//es bueno conocerlo ya que sabemos con quien o a quien podemos preguntarle las cosas y asi hacernos mas facil a la hora del analisis
10-es el paso inicial de un estudio organizacional:
 R//vision de nuestro estudio, sus estrategias
